¿En Texas, es ilegal maldecir frente a un cadáver?
¿En Singapur, es ilegal escupir en un ascensor?
¿En Singapur es ilegal masticar chicle en el transporte público?
¿En Alabama, es ilegal llevar un bigote falso que pueda causar risas en una iglesia?
¿En Arkansas, es ilegal tocar la trompeta para llamar a tu amigo a cenar?
¿En Escocia, es ilegal estar borracho y en posesión de una vaca?
¿En Georgia, es ilegal atar una jirafa a un poste de teléfono o farola?
¿En Carolina del Norte, es ilegal tener sexo oral?
¿En Alemania, es ilegal bailar en público el Viernes Santo?
¿En China, es ilegal reencarnarse sin el permiso del gobierno?
¿En Australia, es ilegal usar pantalones rosas después del mediodía los domingos?
¿En Francia, es ilegal nombrar a un cerdo Napoleón?
¿En Estados Unidos, es ilegal enviar caramelos a través del correo si es más de 227 gramos?
¿En Italia, es ilegal hacer picnic en los cementerios?
¿En Australia, es ilegal tener más de 110 kg de patas de pavo en tu casa?
¿En Texas, es ilegal vender tus propios ojos?
¿En Arizona, es ilegal cazar camellos?
¿En Japón, es ilegal el matrimonio entre primos?
¿En Tailandia, es ilegal salir a la calle sin llevar ropa interior?
¿En Rusia, es ilegal conducir un automóvil sucio?